Sieltä se tulee taas. Katsokaa kaikki! Hän postasi sen taas kerran! Eikö hän olekin koko laudan hauskin henkilö? Voi hyvä luoja!

Voin kuvitella miten istut pimeässä huoneessa, ainonana valonlähteenäsi tietokoneen ruutu. Kikatat kuin pieni tyttö, kun teet taas kerran langan, mihin voit laittaa hienon trollausyrityksesi. Täytät captchan ja lähetät viestin. Tai ehkä et edes täytä captchaa. Ehkä olet oikeasti niin luuseri, että ostit kultatilin, jolloin vain liität trollailukansiosi helmen viestikenttään ja lähetät sen. Ja me kaikki tiedämme sen teeman. "AAH AAH AAAAHH", eikö vain? Voin kuvitella miten paljon naurat lähettäessäsi viestiä, niin että pudotat sipsusi lattialle, mutta se ei haittaa, koska äitisi käy siivoamassa huoneesi seuraavana päivänä. Niin tosiaan, unohdinko sanoa? Asut äitisi luona. Olet laiska paska ja hän on luultavasti kyllästynyt ainaiseen holhoamiseesi. Niin kyllästynyt aina tekemään kaiken aikuiselle miehelle, joka postaa trollauslankoja kaiket päivät satunnaiseen. Äitisi kuvitteli, että sinusta tulisi astronautti tai tiedemies, mutta rupesit työttömäksi rotaksi. trollauslankoja postaava rotta. Äitisi ei voi edes puhua sinulle, kun ainoa asia mitä osaat sanoa on "AAH AAH AAAAHH". Olet muuttunut parodiaksi omasta itsestäsi. Ja se on kaikki mitä tulet olemaan. Pieni, surullinen mies pimeässä huonessa postaamassa samaa teemaa päivästä toiseen. Ja se on kaikki mitä tulet olemaan.