Kun oon lueskellu tätä foorumia niin mua on aina ihmetyttäny tää tämmönen helvetinmoinen huutis, huutista huutista huutista... kaikennäkösille järkevillekin asioille tulee huutista miks pitää joka helvetin asialle tulla huutista Mun pitikin sanoa paljon törkeämpää tekstiä, mutta mä nyt siivosin tän ja niin edelleen mut on tää uskomatonta huutista, huutista joka helvetin asialle tulee huutista. Mitään hauskaa ei mul oo yhtään hauskaa kun ihan typerille asioille koko ajan tulee huutista. No huutista tulee joka ikiselle asialle eihän kukaan kestä lukee tämmöstä huutista