>tyty pyytää kyytiä jonnekin autolla
>riipaise salaa kännit 
>eipäs mennäkään :D

>tyty haluaa naimisiin
>mene panemaan naapurin milffiä ja ota asia puheeksi juuri ennen menoa alttarille
>eipäs mennäkään :D

>sano tytylle meneväsi järjestelmään kellaria
>kellarissa on oikeasti kaljaa jemeksessä niin perkeleesti
>riipaise salaa kännit
>eipä ois arvannut :D

>tytyn kanssa autokaupoilla
>tyty innostuu eräästä autosta
<eiks toi opel ois kiva? :3 t.tyts
>juu käydään kohta koeajolla, käyn vain vessassa ensin 
>kiskaise jemma salmaripullo huiviin autoliikkeen saniteettitiloissa - eli riipaise salaa kännit
>hoipertele automyyjän ja tydyn luokse ja totea
>tiettekö mistä opel on lyhenne, kjeh.
<ööh, ootsä juonu tuol jot... t. Tyd
>keskeytä heittämällä
>Oho Pojat Eipäs Lähetäkään! :D
>eipä ois arvannut :D
