Minkälainen olisitte halunneet olla nuoruudessa jos nyt saisitte päättää? Minä tällainen:

Lempinimi "Proffa". Hiukset kammattu siististi mutta semicooliin tyyliin. Kauluspaita rennosti ulkona suorista housuista. Istuskelisin skeitti rampilla ja loisin vaikutelman että oon hyvä skeittaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten "Hyvä Ripe, melkein onnistu 360, tsemiä!".
    
Mäkissä tilaisin vaan mustan kahvin vahvana, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että "hmm! ei ollakkaan tajuttu tota ennen!".

Muijat pitäisi minua persoonallisena, hiukan salaperäisenä.