Nyt mietit päässäsi kuinka junttia suomalainen ruokakulttuuri on. Pystyt jo kuvittelemaan sen pieruisen rekkamiehen tursuttamassa sinappia kylmään noin pari päivää sitten vanhaksi menneen HK:n sinisen päälle. Lopuksi tämä 117 kiloinen lammas murahtaa onneissaan “aah, tekipä eetvarttia” ja huuhtelee koko sanoinkuvaamattoman vittupaskan alas lämpimällä kaljalla. SIIS HYI VITTU!
Entäs sitten nää elämäntapaluuserit eli rotat jotka päivästä toiseen keittelevät makaroneja vedenkeittimessä ja maustavat koko vitun hirvittävän seoksen suolalla että siinä olisi jotain makua (eli pelkkä suola). Sairasta sanon minä. Kovasti sitä jaksetaan helvetti soikoon huudella siitä hiilaripaskasta mitä lampaat vetävät, vaikka itse syödään juuri sitä mihin on varaa eli makaronia, hiilarivittupaskan kuningasta.
Siis suomalainen keittiö on ihan suoraan sanoen pelkkää ruoalla pelleilyä. Jotkut vitun löllölohella höystetyt paskapiirakat ja lihahyytelöt sekä karjalanpaisti - kaikki sitä samaa vitun röllimetsässä valettua sammalpaskaa jota en syöttäisi edes porsaille. Lisäksi ainoa mauste joka tässä maassa tunnetaan on suola ja sitäkin laitetaan niin vitusti ruokiin että verisuonet varmasti tukkeutuisivat.
Loppuun bonukseksi karjalanpaistin valmistusohjeet:
>peruna
>vettä ämpärillinen
>lihakimpale
>öljyä
Miksaa keskenään ja lämmitä uunissa. Tarjoile junttiystävillesi samalla kun katsotte Tuntematonta Sotilasta.
Siis hyi VITTU.
