Miuuuuuu, miuuuuuu kyl mä eile illal sit haisteli mamin tassui ku niis ol sen Roosan tuoksuu,
Miuuuuuu, no me kyl illal sit viel pelattii jalkkist ja leikittii kanttiksen kans, hrrrr
Miuuuuuu, yöl mä kipiti iha mamin kylkkee kii ja siin ja iha aamuu asti.
Miuuuuuuu, ja kehruukoneenki mä laito iha täysil.
Miuuuuuuu, ja voiha ihku ku ei mami ollu aamul minneskää kiirus ku me vaa olttii ja naatittii, hrrrr
Miuuuuu, no tietty ny vähä jossai mami kävi mut äkkii tul takas.
Miuuuuu, mut voiha peeteleen peetele ku mä hyppäsi ton tiskipöydäl nii siel oliki vettä ja pöh ja pöh ku mä kastuin,
Miuuuuuu, kyl siit sit paineli vikkelää ton sänkky al ja iha kaamee homma oli laittaa karvat kunttoo taas.
Miuuuuuuu, ja sit mami tiputti jottai ja tul iha kaamee ään ja taas mä sain kipittää sänkky al, pöh ja pöh.
Miuuuuuu, no huh huh mut ny me ootetaa sitä tanttii juttuu.
Miuuuuuu, ja täs kuvas mä oon eile valot pääl, hih hii