True Kakkofonic Tykitys Metallia ovat bändit kuten Sonata Arctica, Pathfinder, Fairyland, Stratovarius, Gamma Ray, Dragonland ja Angra. Sinä voit kuunnella Morbosidadiasi jos tahdot, mutta et ymmärrä todellisesta hevanderista yhtään mitään. Olet pelkkä poseri ja voit painua vittuun koko skenestä. Tykitys Metal on Todellista musiikkia, jota ei ole tarkoitettu sinunlaisillesi eläimille, vaan todellisille hevi äijille, jotka eivät piittaa sinunlaisistasi pelleistä. Tykitys Metal on eliitin musiikkia ja sinä et sitä ymmärrä. Kukaan teistä ei ymmärrä Todellista Kakkofoniaa. Olette naurettavia pikkulapsia. Maailmankuvamme perustuu tribaalismiin, henkilökohtaisella tasolla tuplabasarismiin, kollektiivisella tasolla falsetismiin. Ilman ymmärrystä susipaidoista, on turha haaveilla ymmärtävänsä tykittämisen maailmankuvaa. Teistä kukaan ei voi ymmärtää tykitystä, sillä olette kaikki älyllisesti kuin kastematoja. Te ette voi yltää elitistisen Kakkofonian tasolle, joten miksi edes haaveilette siitä. Sudet ja Tykitys Metal ovat eliitille. Todellisille hevi äijille.