>ole 19 
>muuta omaan kämppään vihdoin 
>viisi päivää muutosta 
>pyyhi persettäsi viimeisillä paperijämillä porukoilta saadusta rullasta 
>samalla tajua, että vessapaperi on nyt loppu eikä tietenkään itsemurhayksiöstä löydy pillupuhelinta 
>tajua hiljalleen, että seuraavaksi minun pitää ostaa vessapaperia 
>voi henkisesti pahoin

Vedin tästä eteenpäin pari viikkoa siten, että joka kerta kun kävin paskalla niin kävin myös puoliksi suihkussa, että perseeni peseytyisi kunnolla. Mietin joka kerralla sitä samaa asiaa, eli miten se ensikerta oikeasti tulee menemään. Välillä jopa nukkumaan kun yritti mennä niin pyöri vain päässä sen kassatytyn nauru sekä skenaariot kuten esim se, että viivakoodi mysteerisesti ei toimi sen vessapaperin kohdalla, sillä hetkellä sattuu olemaan juuri kiireistä ja sitten se joutuu räpläämään sitä vessapaperin viivakoodia erikseen, samalla kun takana on tietenkin lauma paikallisen lukion tytyjä. Tämän tyyppisiä skenaarioita pyöri aina toisinaan päässäni eikä niistä päässyt eroon. 
    
Sitten tapahtui seuraavaa
    
>puhelin soi 
<moi nyymi, joko sait kamas roudattua? 
>joo 
<no? 
>mitä? 
<eiks meillä ollu puhetta niistä laneista, sinä minä ja make? 
>ainiin joo, no käviskö ens viikonloppu? 
<juuh, okei 
<soittelen sit, moro 
>tässä kohti muistan vessapaperin
>ei helvetti 
>ei saatana 
>ei jumalauta 
>muutama päivä aikaa  
>käy siihen saakka päivittäin kaupassa, yhtenä päivänä jopa kaksi kertaa  
>päättele, että n. 19:00 aikaan alkaa hiljeneä 
>tuomiopäivä 
>tule töistä vähän neljän jälkeen kotiin 
>pelaa dotaa sen minkä kerkeät pitääksesi mielesi pois asiasta 
>19:00 
>lähde kauppaan, n. 20min matka kävellen (ei ole lähin kauppa) 
>kaupassa suhteellisen hiljaista, kassoja näytti olevan kaksi 
>ota ostoskori 
>täytä ostoskori kaikennäköisestä lanimätöstä 
>hillu sielä joku 15min "katselemassa mitä muuta ostaisi" 
>lopulta mene kotitalousosastolle 
>ota pieni 6 rullan pakkaus paskapaperia 
>kävelet nyt manuaalisesti kassalle 
>klassinen "kaksi vapaata kassaa" dilemma 
>toisessa istuu joku vanhempi rouva ja toisessa suunnilleen ikäiseni kassatyty 
>huokaise kevyesti helpotuksesta ja suuntaa kohti rouvan kassaa 
>asettele ensin mättö liukuhihnalle, sitten vessapaperi 
<voi teitä nuorukaisia... 
>syke nousee 
>tajua pienen hetken kuluttua, että hän kauhistelee mättöjäni 
<hei nuori mies, meiltä kuule löytyy nyt tätä peppupaperia alennuksestakin, samalla hinnalla saat kato 12 rullan peppupaperipakkauksen 
>hengittäminen muuttuu hankalaksi 
>saa juuri ja juuri sanottua edes jotain: "ai..." 
<hei tehdäänkö silleen et mä käyn hakemassa sulle sen, mä voin vinguttaa omaa plussakorttia jos sulla ei ole  
>puhuminen edelleen vaikeaa >"..ei teidän..." 
<ei kun kato nyt on näin hiljasta, oota tässä vain pieni hetki niin säästät sinäkin katsos rahaa 
>ole paniikissa ja tajua, että sinun selän takanasi on edelleen se toinen kassatyty 
>huuda paniikissa "NE ON MUN ÄIDILLE!!!" 
>mitä vittua 
>juokse
    
Kavereilleni sanoin, että olen kipeänä. Ne tuli sitten "yllätysvisiitille" jokatapauksessa ja kun eivät uskoneet, niin piti sitten selittää lopulta mistä on kyse. Nyt ne ostaa minulle vessapaperini.